Repository: WKahWai/SmartUni
Catalog: SmartUni/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: - No data available -
zh_cn: - 无数据可显示 -

source: -No data available-
zh_cn: - 无数据可显示 -

source: Add
zh_cn: 新增

source: Add new class
zh_cn: 新增班级

source: Add new exam
zh_cn: 新增考试

source: Add new student
zh_cn: 新增学生

source: Add new subject
zh_cn: 新增科目

source: Add new tutor
zh_cn: 新增教师

source: Add Students
zh_cn: 新增学生

source: Are you sure you want to delete this?
zh_cn: 你确定要删除此资料吗？

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to List
zh_cn: 回到列表

source: Choose from the left panel to start
zh_cn: 从左侧面板中选择以开始

source: Class
zh_cn: 班级

source: Class ID
zh_cn: 班级编号

source: Class Name
zh_cn: 班级名字

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Contact No.
zh_cn: 联络号码

source: Contact No. must be within 10-11 digits.
zh_cn: 联系号码必须在10-11位数之内。

source: Create
zh_cn: 新增

source: Create New
zh_cn: 新增

source: Dashboard
zh_cn: 主页

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Details
zh_cn: 明细

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Email
zh_cn: 电邮地址

source: Exam
zh_cn: 考试

source: Exam Description
zh_cn: 考试细节

source: Examination
zh_cn: 考试

source: Exams
zh_cn: 考试

source: Go
zh_cn: 走

source: Grade
zh_cn: 等级

source: Home page
zh_cn: 主页

source: Invalid Email Address
zh_cn: 无效的电邮地址

source: Item
zh_cn: 项目

source: Kindly contact Kah Wai if you face any problem.
zh_cn: 如果您遇到任何问题，请联系Kah Wai。

source: Link
zh_cn: 链接

source: Manage classes
zh_cn: 管理班级

source: Manage exams
zh_cn: 管理考试

source: Manage settings
zh_cn: 管理设置

source: Manage students
zh_cn: 管理学生

source: Manage subjects
zh_cn: 管理科目

source: Manage tutors
zh_cn: 管理教师

source: Mark
zh_cn: 分数

source: Mark must be within the range 0 and 100.
zh_cn: 分数必须介于0至100分。

source: Mark Registration
zh_cn: 分数输入

source: Pick one
zh_cn: 选择

source: Register marks
zh_cn: 分数输入

source: Register students
zh_cn: 学生注册

source: Save
zh_cn: 保存

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Settings
zh_cn: 设定

source: Student
zh_cn: 学生

source: Student has registered the same subject.
zh_cn: 此学生已经报名了相同的科目。

source: Student ID
zh_cn: 学生编号

source: Student Name
zh_cn: 学生名字

source: Student's Subject
zh_cn: 学生科目

source: Students
zh_cn: 学生

source: Study Level
zh_cn: 学历等级

source: Study Status
zh_cn: 学生状态

source: Study Status Description
zh_cn: 学生状态明细

source: Study Status ID
zh_cn: 学生状态编号

source: Subject
zh_cn: 科目

source: Subject ID
zh_cn: 科目编号

source: Subject Name
zh_cn: 科目名字

source: Subjects
zh_cn: 科目

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Term
zh_cn: 学期

source: Total Student
zh_cn: 总学生人数

source: Tutor
zh_cn: 教师

source: Tutor Name
zh_cn: 教师名字

source: Tutor Status
zh_cn: 教师状态

source: Tutor Status Description
zh_cn: 教师状态明细

source: Tutor Status ID
zh_cn: 教师状态编号

source: Tutor Type
zh_cn: 教师种类

source: Tutor Type Description
zh_cn: 教师种类明细

source: Tutor Type ID
zh_cn: 教师种类编号

source: Tutors
zh_cn: 教师

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Year
zh_cn: 年份

source: Year must be valid integer within the range 2015 and 2025.
zh_cn: 年份必须是2015年和2025年范围内的有效整数。
